Rajouter une petite description en dessous de "be like water"
Faire une maquette de la page qui s'ouvre en cliquant sur les projets, avec une description du projet.
Ne pas faire le bandeau coullissant en bas pour le copyright.
Faire que le titre developper web fasse partie du background comme ca il réagit avec l'effet d'eau.
Rajouter bouton retour sur la page de projet individuelle.
Changer la police de base en rond.


Bonjour, je suis développeur front-end freelance à Besançon.
Bienvenue sur mon portfolio 


FONT
nova round
comfortaa
chivo
Baloo Thambi 2
Bai Jamjuree
Sansation Light
Rajdhani